Alles wieder gut? Von wegen!
Brandanschlag geplant? Prozess gegen mutmaßliche Klette-Unterstützer
US-Anleger ziehen sich vor neuen Inflationsdaten zurück
Hähnchen für Tausende: Reportage aus der Festzeltküche auf dem Münchner Oktoberfest
tagesschau in 100 Sekunden
tagesschau in 100 Sekunden
tagesschau in 100 Sekunden
Wieder sorgen Drohnen für Alarm in Dänemark
Grimmen: Keine Bakterien mehr im Leitungswasser
A7 in Hamburg und Elbtunnel ab heute Abend wieder gesperrt
Zwei Lkw-Brände auf A2: Autobahn bei Braunschweig gesperrt
 Zini als israelischer Geheimdienstchef bestätigt 
Sabotage bei der Bahn - wer steckt dahinter?
Michael Kretschmer, Ministerpräsident Sachsen, zum Herbst der Reformen
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Sülfmeistertage: Lüneburg lädt zum Mittelalter-Stadtfest
 Bericht: Gaza soll mit Netanjahus UN-Rede beschallt werden 
Polizei sucht Zeugen: Bewaffneter Tankstellenraub in Oeversee
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Wie wichtig Start-ups für die Rüstungsindustrie sind
Stefan Meister, Deutsche Gesellschaft für Auswärtige Politik, zu den Drohnenvorfällen in Europa
Neue Unterkunft für Flüchtlinge am Botanischen Garten
Zusammenarbeit bei Militär und Raumfahrt im Fokus
Anklage gegen Trumps politischen Gegner und Ex-FBI-Chef Comey in den USA
