Zugausfälle rund um Lübeck bei erixx Holstein
Baumaschinen-Hersteller in Büdelsdorf soll schließen - heute Proteste
Die Wetteraussichten
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Steingrube in Hildesheim: Suche nach Bombenblindgängern
Italien führt Straftatbestand für Femizid ein
EZB warnt vor Aktienblasen und Dollar-Schwankungen
"Friedrich Merz hat einiges in der Luft gelassen", Christoph Mestmacher, ARD Berlin, zur Generaldebatte
500 Menschen evakuiert: Weltkriegsbombe in Bremen entschärft
Merz verteidigt Regierungspolitik bei Debatte zum Haushalt für das kommende Jahr
TSV St. Peter-Ording erhält Spende in Höhe von 1.000 Euro
Tote Robben: Staatsanwaltschaft ermittelt gegen zwei Tatverdächtige
Rostock: Verwüstungen bei mutmaßlich politisch motivierten Einbruch
Razzia gegen mutmaßliche Drogenhändler: Durchsuchungen in Neustadt
Hamburgische Bürgerschaft macht Weg für neues Opernhaus frei
Hochhausbrand in Hongkong | 26. November
Gudrun Engel, ARD Washington, zu den Schüssen nahe dem Weißen Haus 
Stimmen zur Eintracht-Niederlage gegen Bergamo: "Ein extrem enttäuschender Abend"
Martin Ganselmaier, ARD New York, zu Pressekonferenz nach Schüsse auf Nationalgardisten nahe dem Weißen Haus
Feuer griff über: Wohnhausbrand in Rheinstetten-Mörsch 
tagesschau in 100 Sekunden
BW-Newsticker am Morgen: Ermittlungen nach Gewalttat mit fünf Toten im Kreis Reutlingen, Brand in Wohnhaus in Rheinstetten-Mörsch
Musikschüler in Westmecklenburg müssen mehr zahlen
Bremerhaven: Feuerwehr rettet sinkenden Katamaran
