Gegen Baum geprallt: 22-Jähriger wird bei Unfall schwer verletzt
Aufkleber in Hannover: Mordaufruf gegen Alice Weidel?
 Ägyptens Präsident lobt Trump für Friedensplan 
Katharina Willinger, ARD Istanbul, zzt Teheran, zur Verunsicherung der Bevölkerung im Iran
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Wie NRW gegen die Umwelt-Mafia vorgeht
Diebe brechen zwei Mal in Lagerhalle in Rampe ein - Zeugen gesucht
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Bulimie: Universität Osnabrück sucht Genesene für Studie
Sirenen-Fehlalarm in Hamburg: Es war ein Bedienfehler
Supermond und Sternschnuppen über NRW - Wie stehen die Chancen?
Die Wetteraussichten
tagesschau in 100 Sekunden
Der einsame Präsident
 Merz warnt vor neuer Welle des Antisemitismus 
Studenten-Oscars: Absolvent der Filmakademie Baden-Württemberg holt Gold
tagesschau in 100 Sekunden
Kampf gegen Drohnen, Israel-Flagge weht in Mainz, Rock am Ring schon ausverkauft
Neue Ferienwohnungen auf Sylt? Land und Kreis äußern Bedenken
Politisch motivierte Schmierereien am Landeshaus in Kiel
Zweiter Jahrestag des Hamas-Überfalls: Gedenken in Niedersachsen
Feuer am Jagdschloss Göhrde verursacht 500.000 Euro Schaden
Landeshaus in Kiel: Politisch motivierte Schmierereien am Gedenktag
Extremwerte im Oktober
