Sondervermögen: Hessens Abgeordnete vor Milliarden-Abstimmung im Bundestag
Gespräche über Finanzpaket: Offenbar Einigung mit Grünen
Gespräche über Finanzpaket: Einigung von Union und SPD mit den Grünen
Gabriele Dunkel, ARD Berlin, zu der Einigung auf schuldenfinanziertes Finanzpaket
Großbritannien rüstet auf, Militärcamps für Jugendliche in der Ukraine
 Selenskyj: Lage in Kursk "sehr schwierig" 
Bis zu 350 Euro pro Krippenplatz: Dresden und Leipzig erhöhen Beiträge
Einigung von Union und SPD mit den Grünen über neue Schulden
tagesschau in 100 Sekunden
Alexander Dobrindt, CSU, zur Einigung mit den Grünen auf ein Finanzpaket
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Kurden in Syrien lehnen Verfassungsentwurf ab
tagesschau in 100 Sekunden
Finanzpaket steht: Kretschmann zufrieden, Kritik von der FDP
Großbritanniens Nöte bei der Aufrüstung
Ungemach aus dem Süden?
Aus für Elektro-Mopeds "Emmy" in Dresden
 Weiter Kämpfe im Gebiet Kursk 
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
Die Wetteraussichten
"King" Königsdörffer schießt Spitzenreiter HSV zum Sieg in Magdeburg
USA weisen südafrikanischen Botschafter aus
 Starmer fordert weiteren Druck auf Putin 
