Starker Anstieg der angezeigten Vergewaltigungen im vergangenen Jahr
Hannover-Messe: Kanzler Merz und Brasiliens Präsident Lula beraten
Verletzte nach Auseinandersetzung am Sikh-Tempel
 Israel kündigt erneute Gespräche mit Libanon an 
 Trump will Blockade iranischer Häfen erst nach "Deal" aufheben 
 Trump will Blockade iranischer Häfen erst nach "Deal" aufheben 
Polizeiliche Kriminalstatistik zeigt Rückgang bei Straftaten, aber Zunahme von Sexualdelikten
Führungswechsel bei Apple - Ternus löst Cook ab
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Prozess im Fall von vergifteter Familie beginnt
BW-Newsticker am Morgen: Jagd auf invasive Ochsenfrösche im Land hat begonnen, Als Lkw-Friedhof bekannter "Lost Place" ist verschwunden, Massenschlägerei vor VfB-Spiel mit 1.000 Menschen wohl abgesprochen
Lubmin: Kapitän soll Notfall-Leuchtraketen zum Spaß abgefeuert haben
 Iran droht mit Gegenangriffen bei Eskalation 
Fördergeld-Affäre: Berliner Staatssekretär Friederici entlassen
US-Bundestaat Utah und das Saarland bauen ihre Partnerschaft aus 
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Israel trauert um Soldaten und Terroropfer - und droht
Lkw-Unfall auf der A7 bei Hann. Münden: Autobahn ist wieder frei
AfD-Bezirksbürgermeister Sontowski abgewählt
Wechseljahre im Job: Studentenwerk SH startet Sprechstunde
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Lufthansa streicht 20.000 Flüge bis Oktober
 Revolutionsgarde droht Golfstaaten 
Trump verlängert Waffenruhe mit Iran
