Andreas Umland, Politikwissenschaftler Stockholmer Zentrum für Osteuropastudien, zu den Gesprächen über Ende des Ukraine-Krieges
Bad Bentheim: Paulinenkrankenhaus schließt im Februar
Mentale Gesundheit an Schulen
Ukraine und Russland beginnen direkte Gespräche 
Lage im Iran nach den Massenprotesten: Hoffnungsträger Reza Pahlavi?
Stadt Wiesbaden zeichnet Julia Nawalnaja und Irina Scherbakowa aus
Geplante Randale in Hermeskeil? Polizei stoppt Bus mit Jugendlichen
Geplante Randale in Hermeskeil? Polizei stoppt Bus mit Jugendlichen
Ausstellung in Nordhausen entdeckt den Clown in der Kunst
tagesschau in 100 Sekunden
"Brisante Wetterlage": ARD-Wetterexperte warnt vor erneuter Glätte
MHH: Neues Ganzkörperaufnahme-Gerät soll Krebsdiagnosen verbessern
Zwei Schwerverletzte bei Unfall auf der A20 in Höhe Grimmen-Ost
Aktueller Wolkenfilm
Gartenhausbrand in Wismar: Feuerwehr stundenlang im Einsatz
Erneut Glättewarnung in Niedersachsen: Schon etliche Unfälle
Erneut Glatteis in Niedersachsen: Unwetterwarnung wird verlängert
Vassili Golod, ARD Kiew, zur Lage in der Ukraine nach den russischen Luftangriffen
Wie nachhaltig Politik die Börsenkurse beeinflusst
Winterwetter in Berlin und Brandenburg: Tief "Leonie" bringt Frost, Schnee und Glätte
Europadruck
Verteidigungsminister Pistorius verteidigt Afghanistan-Einsatz gegen Trump
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Ukraine-Verhandlungen vorerst beendet
