Trauerfeier für Herbert Mertin in Koblenz
Salzlandkreis stockt Rettungsdienst auf
BW-Newsticker am Morgen: Karlsruhe eröffnet Freibadsaison, Strobl gegen Wehrpflicht, Mannheimer Todesfahrt auf Agenda im Bundestagsausschuss
Flugzeug in Denver fängt nach Landung Feuer
Weltweites Naturschauspiel: Mondfinsternis in Deutschland nur teilweise sichtbar
 Günther fordert Zugeständnisse an  Grüne 
Nach einem Flugzeugbrand in Denver sind alle Passagiere nahezu unverletzt
Aller Anfang ist schwer: Als Neu-Nationalspieler Yann Bisseck bei Holstein Kiel kickte
Wieviel Sonne bringt das Wochenende?
Sondervermögen: Hessens Abgeordnete vor Milliarden-Abstimmung im Bundestag
Gespräche über Finanzpaket: Offenbar Einigung mit Grünen
Gespräche über Finanzpaket: Einigung von Union und SPD mit den Grünen
Gabriele Dunkel, ARD Berlin, zu der Einigung auf schuldenfinanziertes Finanzpaket
Großbritannien rüstet auf, Militärcamps für Jugendliche in der Ukraine
 Selenskyj: Lage in Kursk "sehr schwierig" 
Bis zu 350 Euro pro Krippenplatz: Dresden und Leipzig erhöhen Beiträge
Einigung von Union und SPD mit den Grünen über neue Schulden
tagesschau in 100 Sekunden
Alexander Dobrindt, CSU, zur Einigung mit den Grünen auf ein Finanzpaket
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Kurden in Syrien lehnen Verfassungsentwurf ab
tagesschau in 100 Sekunden
Finanzpaket steht: Kretschmann zufrieden, Kritik von der FDP
