Oldenburg: Demo für erschossenen Lorenz A. zum Jahrestag
Christoph Mestmacher, ARD Berlin, über die Bundestagsdebatte zur Senkung der Mineralölsteuer
Integrationsverein pleite: Ex-Ratsfrau pausiert SPD-Mitgliedschaft
Ausstellung des Jahres: Leipziger Grassi Museum für NS-Schau geehrt
 Südlibanon: Israelischer Angriff zerstört letzte Brücke  
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
 Netanjahu und Aoun sollen sich im Weißen Haus treffen 
Die Meinung von Helmut Eickhoff, NDR, zu Fracking in Deutschland
 Trump: Iran will angereichertes Uran abgeben 
A7 und Elbtunnel in Hamburg am Wochenende voll gesperrt
A7 und Elbtunnel in Hamburg am Wochenende voll gesperrt
Stellwerk-Theater bekommt hohe Auszeichnung
Kommt die 1.000-Euro-Energieprämie auch für Landesbeschäftigte?
"Gelebte Frauenpolitik" - Warken verteidigt Sparpläne
IWF hält Tankrabatt für "unkluge Maßnahme"
Ex-Krankenpfleger Högel muss mindestens 28 Jahre in Haft bleiben
Datenskandal bei VW: Folgen nun Verfahren und Entschädigungen?
 Vertriebene im Libanon kehren zurück 
Aus für die Betriebsfeuerwehr auf der Stralsunder Volkswerft
 Merz nennt Irans Ankündigung "gute Nachricht" 
Die Wetteraussichten
 Trump will angereichertes Uran in die USA holen 
Keine Bänke mehr im Wald? Wanderverbände fordern Gesetzesänderung
 Trump rechnet mit Einigung in den nächsten Tagen 
