Beschluss: Keine Straßenausbaubeiträge mehr in Steinfeld
Offenbar Hamas-Anschlag in Deutschland vereitelt
Frachtschiff "Scanlark": Haben russische Crewmitglieder spioniert?
Drohnensichtungen in Deutschland | 1. Oktober
Israel stoppt offenbar Flotte auf dem Weg nach Gaza
Die Wetteraussichten
Großbrand in Freiburger Industriegebiet
Großbrand in Freiburger Industriegebiet
Gaza-Hilfsflotte von Israel gestoppt
Weinfeste und Wanderungen - Tipps fürs lange Oktoberwochenende in RLP
 Sorge um Sicherheit von ukrainischen Atomanlagen 
BW-Newsticker am Morgen: Freiburg: Großbrand in Industriegebiet - Fenster und Türen geschlossen halten, Massive Behinderungen nach Brand am Flughafen Stuttgart
Torgelower Pommernkogge "UCRA" in Peenewerft Wolgast
tagesschau in 100 Sekunden
Die Wetteraussichten
 Sorge um Sicherheit von ukrainischen Atomanlagen 
Klink bei Waren: Ab November tagsüber Parkgebühren
Schloss Gottorf: Transport der Moorleichen nach Dänemark ist gelungen
Frankreich · Demos gegen die Regierung | vor Ort
Mareike Aden, ARD London, zum Angriff vor einer Synagoge in Manchester mit zwei Toten
CDU fordert: Wölfe sollen auch in Hamburg gejagt werden dürfen
Mit Absicht überfahren? Anklage wegen Mordes an Frau in Varel
Forschung zu Algenblüten bringt Millionen nach MV
Das Allzeithoch rückt immer näher  
