Neue Ferienwohnungen auf Sylt? Land und Kreis äußern Bedenken
Politisch motivierte Schmierereien am Landeshaus in Kiel
Zweiter Jahrestag des Hamas-Überfalls: Gedenken in Niedersachsen
Feuer am Jagdschloss Göhrde verursacht 500.000 Euro Schaden
Landeshaus in Kiel: Politisch motivierte Schmierereien am Gedenktag
Extremwerte im Oktober
 Deutsche Mitglieder von Gaza-Flotte abgeschoben 
Bürgermeistern von Herdecke in Nordrhein-Westfalen ist bei Messerangriff schwer verletzt worden
Physik-Nobelpreis geht an Quantenforscher - Prof. Dr. Henning Moritz, Uni HH, über Experimentatoren
Rund 100 Palästina-Graffitis an Rostocker Uni-Gebäuden
Jan Busse, Politikwissenschaftler, mit Einschätzungen zu den Friedensverhandlungen im Gaza-Krieg
Jahrestag des Hamas-Überfalls auf Israel: Gedenkveranstaltungen in SH
Ex-Premiers distanzieren sich von Macron
Überfall der Hamas auf Israel jährt sich zum zweiten Mal
Polizei vermutet familiären Hintergrund
 Tausende gedenken an Schauplätzen des Angriffs 
"Bild"-Kolumnist Franz Josef Wagner mit 82 Jahren gestorben
Hessen gedenkt der Opfer des Hamas-Terrors gegen Israel
Nationalgarde aus Texas in Illinois eingetroffen
tagesschau in 100 Sekunden
Nach schwerem Verkehrsunfall: B30 stundenlang gesperrt
"Sie nehmen die Feinde des Präsidenten ins Visier"
Niedersächsischer Landtag: Regierungserklärung zur Autoindustrie
Nachtragshaushalt beschlossen: Haushaltssperre in Norderstedt aufgehoben
