 Israel schickt Minister zu Verhandlungen 
Ein Wahl, die nur wenig Hoffnung gibt
Orkantief im Norden: Sturmflut-Warnung auch für die Nacht 
Sirenenalarm für Overwerder versehentlich in ganz Hamburg ausgelöst
 Selenskyj vermisst Reaktion des Westens 
 Selenskyj vermisst Reaktion des Westens 
"Eine ernsthafte Bedrohung unserer Sicherheit"
Trump verlegt kalifornische Nationalgardisten nach Portland
Sirenen in Hamburg: Fehlalarm sorgt für große Verwirrung
Rekordumzug beim Landeserntedankfest
Kfz-Steuerbefreiung für E-Autos soll verlängert werden
Seesen: Zwölf Verletzte bei zwei Unfällen auf der A7
Unfall in Ankum: Kleinkind und Mutter angefahren - Fahrer flüchtet
Kampfhubschrauber der Bundeswehr fliegen nachts über Göttingen
Im Stau auf der A27: Frau wendet mit Auto und Pferdeanhänger
Gegen Baum geprallt: 22-Jähriger wird bei Unfall schwer verletzt
Aufkleber in Hannover: Mordaufruf gegen Alice Weidel?
 Ägyptens Präsident lobt Trump für Friedensplan 
Katharina Willinger, ARD Istanbul, zzt Teheran, zur Verunsicherung der Bevölkerung im Iran
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Wie NRW gegen die Umwelt-Mafia vorgeht
Diebe brechen zwei Mal in Lagerhalle in Rampe ein - Zeugen gesucht
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Bulimie: Universität Osnabrück sucht Genesene für Studie
