 USA legen offenbar Plan für Waffenruhe vor 
DAX im Plus erwartet
Moskau lernt mühsam, ohne mobiles Internet zu leben
Aktueller Wolkenfilm
 Erneut iranische Angriffe auf Golfstaaten 
Halle-Luja: Erste neue Geschäfte im früheren Kaufhof öffnen diese Woche
Klimaneutrale Industrie: SH will Modellregion werden
"Amokalarm" an Schule in Lüneburg: Polizei trainiert für den Ernstfall
tagesschau in 100 Sekunden
Polizeistation St. Peter-Ording wegen Umzugs geschlossen
Stuhr: A1 nach Lkw-Unfall am Stauende bis in den Abend gesperrt
Oberleitungsschaden: Bahnverkehr in Hamburg gestört
Krankenfahrten im Taxi vor dem Aus
 Kuwait bestellt iranischen Botschafter ein 
Stuhr: A1 nach Lkw-Unfall am Stauende wieder frei
Halberstadt: Restauratoren und Gemeindemitglieder reinigen Dom
Das Rätsel des Geisterschiffs: Was geschah auf der "Mary Celeste"?
Das Rätsel des Geisterschiffs: Was geschah auf der "Mary Celeste"?
 Pistorius stellt Hilfe bei Waffenruhe in Aussicht 
Hamburger Demo gegen sexualisierte Gewalt will Gesellschaft aufrütteln
Fretterode: Erneuter Angriff auf Journalisten vor Wohnhaus von Rechtsextremisten
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Wismar: Bürgermedaillen und Sportplaketten verliehen
Ein Friedensplan und Verhandlungen - was ist dran?
