Einigung von Union und SPD mit den Grünen über neue Schulden
tagesschau in 100 Sekunden
Alexander Dobrindt, CSU, zur Einigung mit den Grünen auf ein Finanzpaket
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Heimsieg gegen Hoffenheim: St. Pauli gelingt Befreiungsschlag
Kurden in Syrien lehnen Verfassungsentwurf ab
tagesschau in 100 Sekunden
Finanzpaket steht: Kretschmann zufrieden, Kritik von der FDP
Großbritanniens Nöte bei der Aufrüstung
Ungemach aus dem Süden?
Aus für Elektro-Mopeds "Emmy" in Dresden
 Weiter Kämpfe im Gebiet Kursk 
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
Die Wetteraussichten
"King" Königsdörffer schießt Spitzenreiter HSV zum Sieg in Magdeburg
USA weisen südafrikanischen Botschafter aus
 Starmer fordert weiteren Druck auf Putin 
Prozess gegen Daniela Klette wird offenbar in Reithalle verlegt
Münster entführt drei Punkte aus Elversberg
Unbekannter spricht Kinder in Dresden und Wilsdruff an - Polizei sucht Zeugen
A46 Richtung Wuppertal - schwerer Unfall im Autobahnkreuz Hilden
Serie gerissen! Schwacher VfL Wolfsburg verliert in Augsburg
Woidke fordert Erneuerung der SPD
Mehr Aufmerksamkeit für Long Covid
