 DIHK fordert zusätzliche Reformen 
Grundgesetz-Änderungen gebilligt: Nord-Politiker reagieren
Waldbrandgefahr steigt in Niedersachsen deutlich
 Scholz drängt auf vollständige Waffenruhe 
Schweitzer zu Finanzpaket: "Land und Kommunen an einen Tisch holen"
 Scholz drängt auf vollständige Waffenruhe 
Gestrandete Astronauten zurück auf der Erde
Was macht eine Präsidentin der UN-Generalversammlung?
 US-Sondergesandter kündigt neue Gespräche an 
Justiz blockiert Ausschluss von Transmenschen 
Flensburg: Das Dilemma mit den Ferienwohnungen
BW-Newsticker am Morgen: ++ Kleinkind nach dramatischer Suchaktion in Wald dank Wildtier-Kamera gefunden, Mutter von gefundenem toten Säugling meldet sich, Haftbefehl nach Brandstiftung an Malteser-Autos
Busunfall in Hamburg-Rahlstedt: Feuerwehr im Großeinsatz
Busunfall in Hamburg-Rahlstedt: Feuerwehr im Großeinsatz
BW-Newsticker am Morgen: 500 Helfer bei erfolgreicher Suche nach Zweijährigem, Handynutzung an Schulen soll eingeschränkt werden, Doch kein fixes Gas-Ausstiegsdatum in Mannheim?
Mit Segelkraft sparsam und umweltfreundlich? 
"Putin spielt hier ein Spiel"
Türkei: Oppositionspolitiker Imamoglu festgenommen
Mittelständler aus Wedel bei Hamburg erlebt Rüstungsboom
Zeugen gesucht: Großfeuer in alter Puppenfabrik in Nossen 
Pferd mit Herpes infiziert: Reitturniere in Osnabrück abgesagt
Türkei: Oppositionspolitiker Imamoglu festgenommen
Brüssel: EU-Kommission legt Weißbuch Verteidigung vor
Christian Limpert, ARD Tel Aviv, zur erneuten Bodenoffensive Israels im gazastreifen 
