Phänomen "Baumfrevel": Mutwillige Stiche in Berlins grüne Lunge
Leben wir in der falschen Zeitzone? 
"Wir sind das Stadtbild": Demonstration heute in Hamburg
Erneut hat russisches Militär die Ukraine angegriffen
Erneut hat russisches Militär die Ukraine angegriffen
"Wir sind das Stadtbild": Demonstration in Hamburg gestartet
NDR Pop-up-Studio schließt die Türen - der Dialog geht weiter
"Mehr zu tun denn je": Freiwillige pflanzen Tausende Bäume im Harz
Schwerer Unfall bei Braunschweig auf B4: Drei Menschen tot
Planten un Blomen: Eisbahn in Hamburg in neue Saison gestartet
Bekommen Beschäftigte im Nachtdienst die Stunde mehr bei der Zeitumstellung bezahlt?
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
Entspannung bei Saarbahn in Sicht 
Wie Naoko zum Symbol des Widerstands wurde
Connolly gewinnt Präsidentschaftswahl in Irland
Marion Schmickler, ARD New York, zu US-Flugzeugträger in der Karibik
Schüsse in Essen-Katernberg: Zwei Menschen verletzt
Zehntausende fordern Rücktritt der Regionalregierung
"Wir werden nicht ruhen, bis alle zurück sind"
Zeitumstellung: Haben wir die Uhren zum letzten Mal umgestellt?
tagesschau in 100 Sekunden
Invasive Arten: So bedrohen sie das Ökosystem in Schleswig-Holstein
Schwerer Unfall auf B4: Auto stürzt in Mittellandkanal - drei Tote
Neverin: Nachfolger für Nico Klose als Bürgermeister gesucht  
