Polizeiliche Kriminalstatistik zeigt Rückgang bei Straftaten, aber Zunahme von Sexualdelikten
Führungswechsel bei Apple - Ternus löst Cook ab
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Prozess im Fall von vergifteter Familie beginnt
BW-Newsticker am Morgen: Jagd auf invasive Ochsenfrösche im Land hat begonnen, Als Lkw-Friedhof bekannter "Lost Place" ist verschwunden, Massenschlägerei vor VfB-Spiel mit 1.000 Menschen wohl abgesprochen
Lubmin: Kapitän soll Notfall-Leuchtraketen zum Spaß abgefeuert haben
 Iran droht mit Gegenangriffen bei Eskalation 
Fördergeld-Affäre: Berliner Staatssekretär Friederici entlassen
US-Bundestaat Utah und das Saarland bauen ihre Partnerschaft aus 
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Israel trauert um Soldaten und Terroropfer - und droht
Lkw-Unfall auf der A7 bei Hann. Münden: Autobahn ist wieder frei
AfD-Bezirksbürgermeister Sontowski abgewählt
Wechseljahre im Job: Studentenwerk SH startet Sprechstunde
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Lufthansa streicht 20.000 Flüge bis Oktober
 Revolutionsgarde droht Golfstaaten 
Trump verlängert Waffenruhe mit Iran
 Keine Entspannung an den Ölmärkten 
Warum teures Benzin nur der Anfang der Krise ist 
Auto trifft Lkw: Mutter und Töchter sterben bei Unfall nahe Celle
Liveticker zum Ostsee-Wal: Rettungsversuch geht am siebten Tag weiter 
Angriffe auf zwei Schiffe in der Straße von Hormus
Volkswagen will Produktionskapazität weltweit weiter senken
