Zahlen der Berliner Staatsanwaltschaft: Von Stalking bis Mord – die vielen Formen häuslicher Gewalt
Kritisch oder vorausschauend? Kitaplätze und Personal werden abgebaut
Epstein-Komplizin Maxwell verweigert Aussage - Kevin Poweska, ARD-aktuell
Epstein-Komplizin Maxwell verweigert Aussage - Kevin Poweska, ARD-aktuell
Brandstiftung in Lübeck: Feuer im ehemaligen Schlachthof
Brandstiftung in Lübeck: Feuer im ehemaligen Schlachthof
Brandstiftung in Lübeck: Feuer im ehemaligen Schlachthof
Brandstiftung in Lübeck: Feuer im ehemaligen Schlachthof
"Machofreie Zone": Frauenfahrschule in Osnabrück
Kreis Segeberg: Umfrage zu Chancengleichheit gestartet 
Sögel: Alkoholisierter Mann fährt mit Auto in Hauswand
Kindesmissbrauch: Ex-Abgeordneter und Lehrerin ab März vor Gericht
Tierische Schwarzfahrerin: Bundespolizei nimmt Katze in Obhut
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Hilfsfonds der Kreisfeuerwehr Stormarn Vorbild für ganz SH?
Greifswald: Drucken, Binden und Stempeln in den Ferien
Erst Knall, dann Feuer: Scheune mit Garage brennt in Antrifttal nieder
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
EU-Aktionsplan gegen Cybermobbing | 10. Februar
Stadt Homburg beschließt Haushalt für 2026
"Das sind schockierende Zahlen", Karin Prien, Bundesfamilienministerin, über die Zunahme der Gewalt im häuslichen Bereich
Anschlag in Magdeburg – Richter regt Verkürzung des Verfahrens an
Heute Warnstreik bei VHH-Bussen in Hamburg und Schleswig-Holstein
tagesschau in 100 Sekunden
