Selenskyj und Witkoff sehen Fortschritte
Das Springen vom Festhallen-Reitturnier im Re-Live
Tödlicher Straßenbahn-Unfall in Ludwigshafen
tagesschau in 100 Sekunden
Platznot: Kunstsammlung Gera fehlt Fläche für Ausstellungen
Offenlegungspflicht bei Behandlungsfehlern gefordert
BW-Newsticker am Morgen: Gin-Kugel im Bodensee doch noch gefunden, Rest-Hoffnung auf Schnee an Weihnachten, Wenig Hoffnung auf günstigere Preise in der Gastronomie
Ministerin Warken gibt Krankenkassen Mitschuld
Ruhiges Vorweihnachtsgeschäft erwartet
Robotaxis sorgen nach Stromausfall für Verkehrschaos
Rahmedetalbrücke nach 4-jähriger Sperrung teilweise wieder freigegeben
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Weiße Haie sind kaum noch sichtbar in Südafrika
Klinikausgaben im Land weiter gestiegen
Frau auf St. Pauli lebensgefährlich verletzt - Mann verhaftet
A21 bei Wahlstedt voll gesperrt: Lkw-Fahrer verletzt
"Ermittlungen in alle Richtungen", Silke Diettrich, WDR, zum Anschlag in Moskau auf russischen General
Staaten der Sahel-Allianz wollen Investitionsbank gründen
Hunderte Afghanen warten noch immer
Europadruck
Weihnachtsumsatz fällt für viele Gastronomen im Saarland schlechter aus
Eine Botschaft von Banksy?
tagesschau in 100 Sekunden
Die Wetteraussichten
