Generalstabschefs der NATO-Staaten beraten in einer Videoschalte über Sicherheitsgarantien für die Ukraine
BW-Newsticker am Morgen: Hohenloher Fruchtsäfte müssen aufgeben, Merz antwortet auf Brief von drei OBs aus BW, Stadt Stuttgart verteidigt Abschiebung von irakischem Student
Fehler bei Geburt: Mädchen bekommt eine Million Euro Schmerzensgeld
 Kretschmer gegen deutsche Truppen in Ukraine 
Nach jahrelanger Planung: Frauenhaus in Holzminden eröffnet 
Wie könnte ein Ukraine-Frieden abgesichert werden?
Paket mit synthetischer Droge: Drei Menschen in Hannover verletzt
Börsen im Bann der Geo- und Geldpolitik
Cruise Days und Blue Port 2025 in Hamburg: Das ist das Programm
Einschätzung · So schaut die Ukraine auf das Treffen
Für immer verloren: Denkmäler in Niedersachsen abgerissen
Razzia in Heide: Polizei fasst mutmaßlichen Schleuser
 Russland fordert Mitsprache in Sicherheitsfragen 
tagesschau in 100 Sekunden
Nato berät über Sicherheitsgarantien für Ukraine
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Der Schwung ist raus
Gaza-Offensive und umstrittenes Siedlungsprojekt | 20. August
Polizei stellt gestohlenen Fortuna-Vereinsbus sicher – Verdacht auf Einbrecherbande
Hausärzte gegen Gebühr für Arztbesuche  
tagesschau in 100 Sekunden
Volle Notaufnahmen in den Ferien: Kliniken in SH sind ausgelastet
Sommercamp bei Neustrelitz: Mann schießt mit Softair-Waffe auf Kinder
BW-Newsticker am Morgen: Warnung vor Starkregen im Süden des Landes, 400.000 Euro Schaden nach Hausbrand in Aalen, Bahnstrecke bei Riedlingen nach Zugunglück weiterhin gesperrt
