Weiße Haie sind kaum noch sichtbar in Südafrika
Klinikausgaben im Land weiter gestiegen
Frau auf St. Pauli lebensgefährlich verletzt - Mann verhaftet
A21 bei Wahlstedt voll gesperrt: Lkw-Fahrer verletzt
"Ermittlungen in alle Richtungen", Silke Diettrich, WDR, zum Anschlag in Moskau auf russischen General
Staaten der Sahel-Allianz wollen Investitionsbank gründen
Hunderte Afghanen warten noch immer
Europadruck
Weihnachtsumsatz fällt für viele Gastronomen im Saarland schlechter aus
Eine Botschaft von Banksy?
tagesschau in 100 Sekunden
Die Wetteraussichten
Brand in Stuttgart-West: Feuerwehr findet tote Frau 
Trump kündigt Bau neuer Schlachtschiffe an
Verdeckte Armut in RLP: Warum Zehntausende auf Sozialleistungen verzichten
Stadtwerbung: Firmen sollen Bushaltestellen besser ausstatten 
BW-Newsticker am Morgen: Ex-CDU-Abgeordneter Axel E. Fischer festgenommen, Tote Frau bei Brand in Stuttgart gefunden,  Klimaschädliches Treibhausgas: Vertrag zwischen Land und Solvay
Trump bekräftigt Anspruch auf Grönland
Chipwerte schieben den Markt an
Der YouTuber, den Orbán (noch) nicht kontrolliert
Extrem klimaschädliches Treibhausgas: Vertrag zwischen Land und Solvay
Krankenhaus in Göttingen: Trinken bis kurz vor der OP erlaubt
Mensch stirbt bei Brand in Doppelhaushälfte
Was sollten Jugendliche über Sicherheit im Netz wissen?
