Höhenarbeiten am Erfurter Anger: Notsicherung am Bartholomäusturm 
Steinburg und Dithmarschen: Azubis gesucht! 
Dow schließt Anlagen in Sachsen und Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Jimi Blue Ochsenknecht wird aus Hamburg nach Österreich ausgeliefert
Dow schließt Anlagen in Sachsen und Sachsen-Anhalt
Aktueller Wolkenfilm
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Grenzkontrollen und Staus - geht so Europa?
Hoffen auf eine Waffenruhe und eine Verbesserung der humanitären Lage im Gazastreifen
Dow schließt Anlagen in Sachsen und Sachsen-Anhalt
Gudrun Engel, ARD Washington, zum Treffen zwischen Trump und Netanjahu
Gudrun Engel, ARD Washington, zum Treffen zwischen Trump und Netanjahu
Mehr als 100 Todesopfer nach Flutkatastrophe
 Trump will doch weiter Waffen an Ukraine liefern 
Hessen am Morgen: Friedenstaube weht vor hessischen Rathäusern
BW-Newsticker am Morgen: Doch keine Hitzewelle in Sicht, Fliegerbombe nach Großevakuierung entschärft, Wolfgang Grupp im Krankenhaus
Dieselskandal: BGH verhandelt über VW-Beschlüsse
Fake über getötete Eisbären zielt gegen Merz
Land zeichnet engagierte Ehrenamtliche aus
Dissen: Streit in Unterkunft eskaliert - 41-Jähriger stirbt
Syke: Angreifer verwüsten Eiscafé mit Baseballschlägern
 Zwei Seeleute bei Angriff im Roten Meer getötet 
Polizistin verletzt: Streit auf Schützenfest eskaliert
