 UN geben Notfallhilfe für Iran frei 
 UN geben Notfallhilfe für Iran frei 
Person in Lebensgefahr: A57 bei Moers nach Lkw‑Unfall wieder frei
BW-Newsticker am Morgen: Wer in BW Minister werden soll, Lufthansa-Piloten streiken, Seniorin wegen Mordes an Ehemann verurteilt
BW-Newsticker am Morgen: Wer in BW Minister werden soll, Tresore im Neckar gefunden: Wem gehört der Schmuck? Stuttgarter Abgeordneter will Linken-Chef werden
Oldenburg: Demo für erschossenen Lorenz A. zum Jahrestag
Christoph Mestmacher, ARD Berlin, über die Bundestagsdebatte zur Senkung der Mineralölsteuer
Integrationsverein pleite: Ex-Ratsfrau pausiert SPD-Mitgliedschaft
Ausstellung des Jahres: Leipziger Grassi Museum für NS-Schau geehrt
 Südlibanon: Israelischer Angriff zerstört letzte Brücke  
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
 Netanjahu und Aoun sollen sich im Weißen Haus treffen 
Die Meinung von Helmut Eickhoff, NDR, zu Fracking in Deutschland
 Trump: Iran will angereichertes Uran abgeben 
A7 und Elbtunnel in Hamburg am Wochenende voll gesperrt
A7 und Elbtunnel in Hamburg am Wochenende voll gesperrt
Stellwerk-Theater bekommt hohe Auszeichnung
Kommt die 1.000-Euro-Energieprämie auch für Landesbeschäftigte?
"Gelebte Frauenpolitik" - Warken verteidigt Sparpläne
IWF hält Tankrabatt für "unkluge Maßnahme"
Ex-Krankenpfleger Högel muss mindestens 28 Jahre in Haft bleiben
Datenskandal bei VW: Folgen nun Verfahren und Entschädigungen?
 Vertriebene im Libanon kehren zurück 
Aus für die Betriebsfeuerwehr auf der Stralsunder Volkswerft
