Geschenk-Expertin: "Ein gutes Geschenk drückt Wertschätzung aus"
Initiative "Elbwald retten" für Erhalt von Waldgebiet in Waltershof
Arbeitspflicht für Asylbewerber? Entscheidung in Braunschweig
S-Bahn-Störung rund um Frankfurt - ganztägige Ausfälle und Verspätungen 
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Christoph Mestmacher, ARD Berlin, mit einer Einschätzung vom Auftritt von Kanzler Merz bei der ARD-Arena
EU leitet Ermittlungen gegen Google ein
Schleswig-Holstein erhöht Blindengeld
U2 wird nach Bad Homburg verlängert: Spatenstich für 200-Millionen-Projekt
Großübung in Kiel: Polizei trainiert für den Ernstfall
Bereich meiden: Polizeieinsatz am Berufsschulzentrum Osnabrück
Schüsse in der Rostocker Heide: Übung der Marine
Feuer in Geesthacht: Ein Verletzter bei Brand in Gewerbegebiet
Kreis Steinburg: Hund verursacht Unfall auf der B5 bei Wilster
Teures Wohnen: Kosten verschärfen Armut im Norden
SH fordert Rückenwind beim Klimaschutz
Greifswald gibt 2,9 Millionen Euro für die "Greif" frei
Wiesbaden: Führerloser Lkw überrollt Fahrer und schiebt Autos aufeinander
Streit über Blumenkübel in Schwanau-Allmannsweier
Die Wetteraussichten
tagesschau in 100 Sekunden
Ausstellung feiert "Sachsens Glanz und Preußens Gloria" in Dresden
"Hand in Hand": Suchtprävention für Menschen mit Behinderung stärken
