Immer mehr Hinweise auf Gräueltaten in Al-Faschir
tagesschau in 100 Sekunden
Eigene Kinder vergewaltigt? Urteil soll heute fallen
Bei Zarrentin: B195 nach Unfall voll gesperrt
Nach NDR Bericht über Zustände in Wohnung: Mieterin fristlos gekündigt
Überwachung mit KI: Polizei in Hamburg startet zweite Testphase
A7 in Hamburg wird wieder übers Wochenende gesperrt
Norderelbbrücke: ADAC-Studie zu Folgen einer spontanen Sperrung
Nur 90 Minuten haben sie: Stahlgipfel im Kanzleramt
Zufallsbegegnung: Göttinger Team inspiziert interstellaren Kometen
Deutscher Mieterbund: Fast 53% aller Deutschen leben in Mietwohnungen 
Eintracht: Browns Aufstieg vom Aussortierten zum Shootingstar
Husum verschiebt Brückenarbeiten in die Wintersaison
Start der 30. Weltklimakonferenz in Brasilien
USA · Wahlerfolge für Demokraten | 5. November 2025
Raub-Serie in Nordhorn: Hohe Haftstrafen für Angeklagte 
Wohnen wird für immer mehr Menschen zur finanziellen Herausforderung
Hoch verschuldete Kommunen: "Spielräume werden immer kleiner"
Lkw mit Altpapier fängt auf der A5 Feuer: Bis zu 14 Kilometer Stau
Die Wetteraussichten
Mietenreport · Mieten steigen, Wohnungen fehlen
Aktionäre genehmigen Musk Billionen-Vergütung
Keine Mitsprache von Kongress bei Venezuela-Angriff
A7 in Hamburg wird ab heute wieder übers Wochenende gesperrt
