Greifswalder Viertklässler gewinnen bei Bundes-Geschichtswettbewerb 
Antrag zu KI in Kitas: Ministerin Oldenburg wirft FDP Plagiat vor
Essstörungen bei Kindern und Jugendlichen: Eltern im Ausnahmezustand
Polizei am Limit: Gewerkschaft berät in Travemünde über Belastung
Polizei räumt Protestcamp gegen Waldrodung in Hessen
20 Tote bei Absturz eines türkischen Militärflugzeugs
Reisen und Reparaturen deutlich teurer
Susanne Petersohn, ARD Kiew, zur Suspendierung des ukrainischen Justizministers
Kartoffelernte in SH: Preise sinken, Vermarktung läuft gut
Susanne Petersoh,n ARD Kiew, zur Verwicklung des ukrainischen Justizministers in einen Korruptionsskandal
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Nach Schüssen an Grenze: Polizisten wollen Geldstrafe nicht zahlen
Burg: Vermisster 84-Jähriger tot aufgefunden
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Algerien begnadigt Schriftsteller Sansal
Solar trifft Batterie: Hybrid-Kraftwerk bei Zerbst geht in Betrieb
Seit 2 Stunden Führerschein: 18-Jähriger rast mit 110 durch Stadt
"Mimmo" schwimmt als Dauergast durch Venedig
Jahresgutachten der Wirtschaftsweisen: Wie groß wird das Wachstum?
VW-Dieselaffäre: Vier Männer und eine Frau ab heute vor Gericht
Nach Schüssen an Grenze: Polizisten wollen Geldstrafe nicht zahlen
"EU bestimmt nicht, was internationales Recht ist"
"Natürlich wusste Trump über die Mädchen Bescheid"
Französische Reederei CMA CGM steigt im Hamburger Hafen ein
