Was die Regierung beim Thema Bürgergeld plant
Schüsse in Langenhagen? Mann schwer am Bein verletzt
Hitzige Debatte über geplante Grundsicherung
Massenproteste Iran - Regime dementiert Hinrichtungen
Nur ein kleiner Teil der Bürgergeldempfänger ist arbeitslos
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Wie stark ist die Grippewelle?
Von Erleichterung bis Enttäuschung: Reaktionen auf den Rostocker Haushalt
Live-Blog zur Landtagswahl - Diskussion über Integration und Zuwanderung
31 Asylbewerber aus der AfA Bitburg nicht auffindbar
Die Wetteraussichten
Schluss mit Bürgergeld, mehr Sanktionen: Was sich jetzt ändert
Keine Angst vor diplomatischer Konfrontation mit USA
Rennsteiglied: Warum Herbert Roths Hymne als Thüringer Kulturgut gilt 
Wie die Ukraine um eine stabile Energieversorgung ringt
BW-Newsticker am Morgen: Messerangriff in Ulm: Neue Erkenntnisse zum Tatverdächtigen, Vermisster 13-Jähriger in Neapel entdeckt
Bombe entschärft, Tarifverhandlungen für 69.000 Beschäftigte, KI-Schulpreis
Bombe entschärft, Tarifverhandlungen für 69.000 Beschäftigte, KI-Schulpreis
Aktueller Wolkenfilm
Itzehoe: Parken am Bahnhof und am ZOB wird teurer
Festnahmen wegen Terrorverdachts 
Den falschen Zug genommen: Frau zieht Notbremse im ICE
Klaus-Rainer Jackisch, HR, zu Auswirkungen von US-Zöllen auf deutsche Wirtschaft
"Maschseemörder" Alexander K. war bei erneuter Festnahme bewaffnet
