Für immer verloren: Denkmäler in Niedersachsen abgerissen
Razzia in Heide: Polizei fasst mutmaßlichen Schleuser
 Russland fordert Mitsprache in Sicherheitsfragen 
tagesschau in 100 Sekunden
Nato berät über Sicherheitsgarantien für Ukraine
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Der Schwung ist raus
Gaza-Offensive und umstrittenes Siedlungsprojekt | 20. August
Polizei stellt gestohlenen Fortuna-Vereinsbus sicher – Verdacht auf Einbrecherbande
Hausärzte gegen Gebühr für Arztbesuche  
tagesschau in 100 Sekunden
Volle Notaufnahmen in den Ferien: Kliniken in SH sind ausgelastet
Sommercamp bei Neustrelitz: Mann schießt mit Softair-Waffe auf Kinder
BW-Newsticker am Morgen: Warnung vor Starkregen im Süden des Landes, 400.000 Euro Schaden nach Hausbrand in Aalen, Bahnstrecke bei Riedlingen nach Zugunglück weiterhin gesperrt
Husum: Feuerwehrmann radelt für Nachwuchs von Bayern nach SH
BW-Newsticker am Morgen: Warnung vor Starkregen im Süden des Landes, 400.000 Euro Schaden nach Hausbrand in Aalen, Storchen-Schild von Tripsdrill wieder aufgetaucht
 Guterres fordert Ende von Israels Siedlungsplänen 
Proteste in Serbien: Präsident Vucic geht hart gegen Demonstrierende vor
Schüsse aus Softair-Pistole: Mann darf seine Waffe vorerst behalten
St. Peter-Ording: Betrunkene Autofahrerin bleibt am Strand stecken
Mehrere Parkscheinautomaten in Vorpommern-Rügen beschädigt
Blutverschmierte Fundsachen in Boizenburg aufgetaucht
Bahnhof Ratzeburg: Gutachten bestätigt Einsturzgefahr
Nord-Stream-Anschlag: Ermittler nehmen Ukrainer in Italien fest
