Zinsfantasie trägt Wall Street weiter
 Trump spekuliert über zweiten Gipfel mit Putin 
Hamburg: "Nie zuvor hatten wir so viel Personal an unseren Schulen"
Ein richtiger Versuch - der zu spät kommt
tagesschau in 100 Sekunden
Pflegeheim-Kontrollen in SH: Kreise prüfen nur lückenhaft
Eltern am Handy: Freibäder sehen verantwortungsloses Verhalten
Lehrte: Retter befreien zwei Katzen innerhalb von 24 Stunden
 Selenskyj reist zu Starmer nach London 
BW-Newsticker am Morgen: Stromnetzbetreiber verbietet teilweise Einspeisung von privat erzeugtem Strom, TV-Moderator Günther Jauch kämpft gegen Krypto-Betrug mit seinem Foto, Kommt die Fußfessel für Gewalttäter und Stalker?
Deutsche Drogenpolitik gescheitert?
Ukraine-Gipfel: Europa & Ukraine hoffen auf Frieden
Linienbus kracht in Wohnhaus in Lübeck
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Strohernte fällt wegen das warmen Wetters gut aus 
Suche nach 53-jährigem Schwimmer im im Domjüchsee eingestellt
Plusminus: Schlechte Zeiten für Filmschaffende in Deutschland
Afghanen mit deutschen Aufnahmezusagen festgenommen
Bahnchef Lutz muss vorzeitig gehen
Brennstoffzellen fehlen: Wasserstoff-Züge eingeschränkt
Rattenplage in Kiel: So will die Stadt das Müllproblem lösen
Bürgergeld oder Mindestlohn - Laut Studie erheblich mehr Geld für Arbeitnehmende
Bundesverkehrsminister Patrick Schnieder zur Neuaufstellung der Bahn
Verkehrsminister Schnieder entlässt Bahnchef Lutz vor Vertragsende
