Siege der Demokraten in New York und zwei US-Bundesstaaten als Stimmungsbarometer
Softwarefehler in Nah.SH-App: Abo-Ticket bei vielen Kunden weg
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Duderstadt: Neue Notaufnahme und Radiologie an St. Martini eingeweiht
Northvolt-Insolvenz: Disput mit dem Bund über vertrauliche Papiere
Wahlen in den USA · Demokraten jubeln | Bericht
Die Wetteraussichten
"Eine große Chance fahrlässig nicht genutzt"
"Eine große Chance fahrlässig nicht genutzt"
Immer mehr Hinweise auf Gräueltaten in Al-Faschir
tagesschau in 100 Sekunden
Eigene Kinder vergewaltigt? Urteil soll heute fallen
Bei Zarrentin: B195 nach Unfall voll gesperrt
Nach NDR Bericht über Zustände in Wohnung: Mieterin fristlos gekündigt
Überwachung mit KI: Polizei in Hamburg startet zweite Testphase
A7 in Hamburg wird wieder übers Wochenende gesperrt
Norderelbbrücke: ADAC-Studie zu Folgen einer spontanen Sperrung
Nur 90 Minuten haben sie: Stahlgipfel im Kanzleramt
Zufallsbegegnung: Göttinger Team inspiziert interstellaren Kometen
Deutscher Mieterbund: Fast 53% aller Deutschen leben in Mietwohnungen 
Eintracht: Browns Aufstieg vom Aussortierten zum Shootingstar
Husum verschiebt Brückenarbeiten in die Wintersaison
Start der 30. Weltklimakonferenz in Brasilien
USA · Wahlerfolge für Demokraten | 5. November 2025
