Urteil rechtskräftig - Bolsonaro muss 27 Jahre in Haft
Landessynode: Rederecht zu Missbrauch hinter verschlossenen Türen
Wie der Pianist Julien Cohen in Paris ein grandioses Social-Media-Ereignis schafft
Mann fährt Polizist mit Auto über Fuß - und schleift ihn mit
tagesschau in 100 Sekunden
Von Schrotkugeln getroffen: Spaziergänger bei Jagd verletzt
Europas Ringen um Raumfahrt und einen Milliarden-Etat
BW-Newsticker am Morgen: Demo in Bühl gegen geplanten Stellenabbau bei Bosch, Rentner verliert mehr als eine Million Euro an Betrüger
Zugausfälle rund um Lübeck bei erixx Holstein
Baumaschinen-Hersteller in Büdelsdorf soll schließen - heute Proteste
Die Wetteraussichten
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Steingrube in Hildesheim: Suche nach Bombenblindgängern
Italien führt Straftatbestand für Femizid ein
EZB warnt vor Aktienblasen und Dollar-Schwankungen
"Friedrich Merz hat einiges in der Luft gelassen", Christoph Mestmacher, ARD Berlin, zur Generaldebatte
500 Menschen evakuiert: Weltkriegsbombe in Bremen entschärft
Merz verteidigt Regierungspolitik bei Debatte zum Haushalt für das kommende Jahr
TSV St. Peter-Ording erhält Spende in Höhe von 1.000 Euro
Tote Robben: Staatsanwaltschaft ermittelt gegen zwei Tatverdächtige
Rostock: Verwüstungen bei mutmaßlich politisch motivierten Einbruch
Razzia gegen mutmaßliche Drogenhändler: Durchsuchungen in Neustadt
Hamburgische Bürgerschaft macht Weg für neues Opernhaus frei
Hochhausbrand in Hongkong | 26. November
