Verkehrsminister Schnieder entlässt Bahnchef Lutz vor Vertragsende
Die Wetteraussichten 
 Trump äußert sich vor Gipfel vorsichtig optimistisch 
tagesschau in 100 Sekunden
Schwaan feiert am Wochenende 28. Brückenfest
Unzuverlässige Postzustellung in Tating
Büsum: Zwei Einsätze im Wattenmeer
BW-Newsticker am Morgen: Fahndung nach Missbrauch nahe Rulantica, BW schiebt Student mit Einser-Abi ab, Hitze und Gewitter zum Wochenende
Aus für "MS Aquamarin": Schifffahrt auf Okertalsperre eingestellt
Trump umgarnen, den Westen spalten
Jedes dritte Kind 2024 per Kaiserschnitt zur Welt gebracht
 Lawrow kündigt "klare Position" Russlands an 
Nachhaltige Batterien: Grundsteinlegung für Forschungsgebäude
Der Problemkonzern
 Trump zu Alaska-Gipfel abgeflogen 
Block-Entführung: Vierter Prozesstag bringt weitere Erkenntnisse
Fischsterben an der Broklandsau durch Wetterwechsel
Schwedenfest in Wismar offiziell eröffnet
Verkehrsbehinderungen im Hamburger Hafen wegen umgestürztem Lkw
Verhandlungen über globales Plastikabkommen erneut gescheitert
1. FC Saarbrücken im DFB-Pokal ausgeschieden
Trump-Putin-Treffen in Alaska: Uneinige Signale bei Waffenstillstandsfrage
Gespräche zwischen Trump und Putin: Was ist bekannt? 
 "Putin ist nicht verhandlungsbereit" 
