Michael Strempel, ARD Paris, zum Berufungsverfahren gegen Marine Le Pen
"24 Drogenlabore in Europa aufgedeckt", Carolyn Wißing, WDR, zu schwerem Schlag gegen organisierte Drogenkriminalität
Ohne Führerschein: Mann fährt neun Kinder zur Schule
tagesschau in 100 Sekunden
Schlachthof Bad Iburg: Tierschützer zeigen Amtstierärzte an
Sperrung in Bad Doberan: Busunfall mit mehreren Verletzten
Europlo gelingt größter Schlag gegen Hersteller synthetischer Drogen
Neue Regionalzüge für Niedersachsen kommen noch später als geplant
Freizeitangler in SH müssen Fänge künftig teilweise melden
Tausende Kurden demonstrieren in diesen Tagen in NRW
Trump zieht Zolldrohung gegen Europäer zurück
Mehr als 2000 Personen demonstrierten für Solidarität mit Kurden in Syrien
 Dänemark begrüßt Trumps Verzicht auf Zölle 
 Dänemark begrüßt Trumps Verzicht auf Zölle 
Trump zieht Zolldrohung gegen Europäer zurück
tagesschau in 100 Sekunden
Lange Wartezeiten in MV: "Physiotherapie kein Wellnessangebot"
Ungeklärtes Robbensterben in der Ostsee? Rätsel vor Rügen
Millionen aus Niedersachsens Landeskasse veruntreut? Urteil erwartet
DRF Luftrettung zieht Bilanz: Einsatzzahlen leicht zurückgegangen
Trumps "Friedensrat" - Kokurrenz für die UN?
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Trump spricht von möglichem Grönland-Abkommen
Museum Schabbell: Audioguides jetzt auch per Smartphone
