USA greifen Boot vor Küste Venezuelas an
Hat ein Mann in der Südpfalz seine Ehefrau mit K.-o.-Tropfen missbraucht und dabei gefilmt?
Toter in Shisha-Bar: Hamburgs Innensenator für Schließung 
BW-Newsticker am Morgen: Tote Frau aus Koffer in Filderstadt identifiziert, A5 bei Walldorf nach Unfall teilweise gesperrt, Reizgas in Flixtrain? Zug muss Fahrt unterbrechen 
Festgefahrene Schwertransporte auf der A215 sind frei
Tempo 30 abgeschafft, Gastro unter Druck, Liebe im Job
Nach tödlichem Autounfall: Motorradfahrer übersieht Absperrung
Wilhelmshaven: Zwei Männer durch Hundebisse verletzt
Babyboomer reißen große Lücke in den Arbeitsmarkt
Militärparade in Peking mit Putin und Kim anlässlich des 80. Jahrestages des Sieges über Japan
Mann an Ratzeburger Bushaltestelle blutig geschlagen
 Ukraine-Treffen mit Selenskyj in Dänemark 
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Keine Unregelmäßigkeiten bei verstorbenen AfD-Kandidaten
 Putin will zu Treffen mit Selenskyj in Moskau bereit sein 
Geflügelpest im Kreis Steinburg ausgebrochen
Hilfe für Suchtkranke und Obdachlose: Neue Notschlafplätze in Hamburg
Standseilbahn in Lissabon entgleist - drei Tote
Standseilbahn in Lissabon entgleist - 15 Tote
Viele Tote bei schwerem Unglück mit berühmter Standseilbahn in Lissabon
 Ukraine lehnt Treffen mit Putin in Moskau ab 
Nächster Tiefschlag für Porsche: Aktie fliegt aus dem Dax
tagesschau in 100 Sekunden
