 Iran startet neue Angriffe auf Israel 
BW-Newsticker am Morgen: Grüne und CDU starten Sondierungsgespräche, Pferd läuft auf die A7, Mannheimer Eichbaum-Brauerei wohl gerettet
Buckelwal in Niendorf: Rettungsaktionen bisher ohne Erfolg
Wolken, Temperaturen, Wind und Aussichten
"Fokus muss sich komplett verändern", Esra Limbacher, stellv. Vorsitzender SPD-Bundestagsfraktion, zur SPD-Krise
Nägel auf Bundesstraße platziert? Polizei sucht Täter
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
 Nach Tötung - Iran ernennt neuen Sicherheitschef 
Putzhilfe schwer misshandelt: Was treibt Menschen zu solchen Taten?
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Osterküken ziehen ins naturhistorische Museum in Braunschweig ein
50.000 Euro Schaden: Bagger gerät in Vareler Wald in Brand
Kriminalstatistik in MV: Anstieg bei Kinderpornografie und häuslicher Gewalt
 Iran will laut Trump ein Abkommen 
Atommüll-Transport durch NRW gestartet - alle Infos im Ticker
Atommüll-Transport durch NRW gestartet - alle Infos im Ticker
Atommüll-Transport durch NRW gestartet - alle Infos im Ticker
Castor-Transport in Ahaus angekommen - alle Infos im Ticker
Entwicklungshilfe im Fokus von Desinformation
 USA legen offenbar Plan für Waffenruhe vor 
DAX im Plus erwartet
Moskau lernt mühsam, ohne mobiles Internet zu leben
Aktueller Wolkenfilm
 Erneut iranische Angriffe auf Golfstaaten 
