Verdeckte Armut in RLP: Warum Zehntausende auf Sozialleistungen verzichten
Stadtwerbung: Firmen sollen Bushaltestellen besser ausstatten 
BW-Newsticker am Morgen: Ex-CDU-Abgeordneter Axel E. Fischer festgenommen, Tote Frau bei Brand in Stuttgart gefunden,  Klimaschädliches Treibhausgas: Vertrag zwischen Land und Solvay
Trump bekräftigt Anspruch auf Grönland
Chipwerte schieben den Markt an
Der YouTuber, den Orbán (noch) nicht kontrolliert
Extrem klimaschädliches Treibhausgas: Vertrag zwischen Land und Solvay
Krankenhaus in Göttingen: Trinken bis kurz vor der OP erlaubt
Mensch stirbt bei Brand in Doppelhaushälfte
Was sollten Jugendliche über Sicherheit im Netz wissen?
Pharmaunternehmen aus Greifswald verdreifacht Jahresumsatz 
Ministerium beendet Physiotherapieausbildung an Hamelner Schule
Ganderkesee: Reifen von 16 geparkten Autos zerstochen
Ignorieren von Fragebogen kann teuer werden
Streit vor Spielothek eskaliert: Staatsanwaltschaft ermittelt
OB-Referent Großer muss gehen: Stadt Halle trennt sich von Mitarbeiter
Stralsund: Ammoniak-Leck im "Hansedom" gefunden und repariert
Erste Abschiedung nach Syrien seit 2011 | Aktuelle Stunde
Trump bekräftigt Interesse an Grönland | 23. Dezember
Technischer Defekt am E-Bike? Dachstuhl in Sottrum in Flammen
Frankreich verabschiedet Notgesetz zur Staatsfinanzierung
Kühlungsborn schafft neuen Wohnraum und wertet Jugendzentrum auf
Zwei Verletzte bei Garagenbrand in Oberlahnstein
Kaum Rückendeckung für Venezuela-Politik der USA
