Tote und Verletzte bei Unfällen und Krawallen
Hessen: Das neue Jahr beginnt mit Feuerwerk und Polizeieinsätzen
Annette Schneider-Solis, MDR, zur Silvesterbilanz in Magdeburg
Sturm an der Ostsee: Fährverkehr in MV teilweise eingestellt
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Amsterdamer Vondelkirche geht in Flammen auf
Neue Pflicht für Ostsee-Angler: Gefährdete Arten per App melden
Hessen: Das neue Jahr beginnt mit vielen Einsätzen von Polizei und Feuerwehr
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
"Die Ursache ist noch nicht ganz geklärt", Stefanie Dodt, ARD Genf, zzt. Crans-Montana, zum Feuer in Schweizer Bar
Hamburg-Hafencity: Rund 9.000 Menschen bei ZDF-Silvestershow
Aktueller Wolkenfilm
Schnee im Harz erwartet - Skigebiete in den Startlöchern
Bilanz über die Silvesternacht fällt gemischt aus
Neue Pflicht für Ostsee-Angler: Gefährdete Arten per App melden
Bilanz der Silvesternacht: Tote und Verletzte, Festnahmen, Aufräumarbeiten am Neujahrsmorgen
Die Wetteraussichten
Neuer Mindestlohn gilt: Wer in SH profitiert - und wer nicht
Schneeschauer und glatte Straßen in NRW
Eine neue Ära für New York?
Ein Jahr Kita-Gesetz: Bürokratieabbau und Mehraufwand
BW-Newsticker am Morgen: Unzählige Einsätze: Silvester-Bilanz von Polizei und Feuerwehr, Drei Tote bei Bränden im Land
Historische Gebäude brennen in Erfurt - Feuerwehrleute in Ronneburg attackiert
"Viele Angehörige warten auf Nachrichten", Paula Kersten, SWR, zzt. Crans-Montana, zur Brandkatastrophe in Bar
