Jugendliche bedrohen Frau in Varel mit Messer und rauben Bargeld
Demian von Osten, ARD Berlin, zur Rückholaktion der Bundesregierung für Deutsche im Nahen Osten
Iran-Krieg: Viele Touristen und Hamburger Schiffe sitzen fest
Katharina Wiilinger, ARD Istanbul, mit einer Einschätzung zu Irans militärischem und politischem Potenzial
Korrupter Staatsanwalt: Kontakte zu "Hells Angels" lange bekannt
Fake-Accounts benutzt? Vorwürfe gegen AfD-Abgeordneten Andreas Paul
Neue Angriffe auf Iran und Gegenangriffe
Stella Männer, ARD Kairo, zzt. Beirut, zur Angst der Bevölkerung vor erneutem Krieg
 Iran: Straße von Hormus gesperrt 
Nächste Gespräche über Berlinale am Mittwoch -  Tuttle will im Amt bleiben
tagesschau in 100 Sekunden
tagesschau in 100 Sekunden
Lkw brennt sich auf A49 in Asphalt: Sperrung bis Dienstag
Hausärztemangel: Können Gesundheitsfachkräfte helfen?
Krieg gegen Iran - warum jetzt?  
Vogelgrippe in Moormerland: Sperrzonen eingerichtet
Endspurt für neue Drehbrücke am Haren-Rütenbrock-Kanal
43-Jährige in Hildesheim getötet: Verdächtiger stellt sich
Tausende Reisende sitzen weiter in der Golfregion fest
Iran-Krieg: Heizölpreis in Schleswig-Holstein steigt deutlich
Halle in Mönchengladbacher Industriegebiet brennt
Kaum Frauen als Hauptverdienerin
 Wadephul kündigt Rückholflug für Mittwoch an 
Folgen der Verzögerungen bei der Bahnstreckensanierung zwischen Hamburg und Berlin
