Die Wetteraussichten
Blindgänger in Hannover-Misburg: Evakuierung beginnt am Nachmittag
Bezahlen in Dänemark: Digitale Kostenfallen und Bargeld-Tipps
NDR Niedersachsen: Unsere Themen bei Instagram!
Trotz vieler Unfälle: Reparatur von defekter Ampel dauert noch
 Russland will neuen Gefangenenaustausch mit Kiew 
Schleswig-Holstein aktuell: Nachrichten im Überblick
Bilanz zu Clankriminalität: Experte spricht von "Verschleierung"
Blindgänger in Hannover-Misburg: Evakuierung läuft
tagesschau in 100 Sekunden
Hochbahnwache setzt Bodycams für mehr Sicherheit ein
Empörung über Linksjugend: "Aufruf zum Mord an jüdischen Kindern und Jugendlichen"
Viel Zuversicht, aber wenig Substanz
Gustav Gressel, Politikwissenschaftler und Militärexperte, zum diplomatischen Treffen im Weißen Haus 
 Trump unterbricht Treffen für Putin-Gespräch 
Carlo Masala, Politikwissenschaftler, ordnet den Gipfelverlauf im Weißen Haus ein
 Trump: Bereite Treffen von Putin und Selenskyj vor  
Direktes Treffen von Putin und Selenskyj geplant
Pflegesystem überlastet: Sind Alltagsbegleiter eine Lösung?
Prozess: Befragung von Christina Block wird heute fortgesetzt
Radfahrerin in Kiel schwer verletzt - Vorfahrt missachtet?
Nach Moorbrand: Bundeswehr trainiert für Ernstfall in Meppen
Nach dem Ukrainetreffen in Washington ist Selenskyj bereit für ein Treffen mit Putin
Diese 20 Romane stehen auf der Longlist des Deutschen Buchpreises
