Technischer Defekt: Schleifähre "Missunde III" fällt erneut aus
 Ölpreise legen stark zu 
Wetterlage und Temperaturen
"Tatsächlich gelungen ein Bild der Einigkeit zu präsentieren", Aylin Matlé, Deutsche Gesellschaft für Auswärtige Politik, zum NATO-Gipfel in Ankara
 Trump spricht von "sehr erfolgreichem NATO-Gipfel" 
Palliativarzt wegen Mordserie verurteilt
Was bleibt von diesem NATO-Gipfel?
Wohnmobil rammt Auto: Frau in Pannen-Fahrzeug auf A3 bei Limburg getötet
USA greifen erneut Iran an
Dino sucht neues Zuhause: Wer adoptiert den großen Saurier?
Zehn Jahre Haft nach tödlichem Angriff auf Zugbegleiter in Rheinland-Pfalz
Wegen zu viel Unterrichtsausfall: 28.000 Zeugnisnoten fehlen
Versorgung in Gefahr: Wer zahlt Weiterbildung zum Psychotherapeuten?
Erneute Hitzewelle: Am Wochenende bis zu 36 Grad erwartet, Zahl der Hitzetoten gestiegen, Wo Wasserentnahme-Verbote gelten
VW-Aufsichtsrat berät über Job-Abbau und Werksschließungen
Ist ein Kahlschlag bei VW noch zu verhindern?
NDR VOR ORT: Radio, TV und Podcasts live in Hannover erleben 
Feuer in Tagebau bei Meuselwitz brennt immer noch - Hubschraubereinsatz am Wochenende 
Amrum: "Tag der Ozeane" macht auf Naturschutz aufmerksam
Live-Blog zu VW: "Verunsicherung mit Händen greifbar"
Block-Prozess: Öffentlichkeit bei Plädoyers wohl ausgeschlossen
DAX vom Rekordhoch weit entfernt
Schwefelsäure: Fünf Menschen bei Chemie-Unfall in Harsum verletzt
Schwefelsäure: Fünf Menschen bei Chemie-Unfall in Harsum verletzt
